'Menurut saya'
'mungkin Pari sudah menemukan
bukti yang memberatkanku.'
'Dan hal yang sama
juga terjadi pada Sanju.'
"Menurutku dia pasti mengetahui
sesuatu yang menentangmu."
Bagaimana jika Pari
mengetahui bahwa saya telah
mempekerjakan orang yang
menyerang Ms. Gurpreet?
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Apa yang akan kujawab Pari?
Lebih dari Pari..
Mereka yang merawat Pari
termasuk Sanju..
Bagaimana saya menghadapinya?
Bagaimana cara saya
menatap mata mereka?
Apa yang akan saya lakukan?
Ya Tuhan!
Neeti.
'Melihat.'
'Bahkan aku ingin
seseorang memelukku'
'dan katakan..'
'Neeti, tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.'
'Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti.
Sanju.
Tidakkah kamu bertanya
mengapa aku menangis?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Saya telah melakukan beberapa kesalahan
yang seharusnya tidak aku buat.
Kesalahan apa yang
kamu bicarakan?
Itu bukanlah kesalahan.
Itu seharusnya
disebut sebagai dosa.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
'Apa yang telah terjadi?'
"Aku sangat mengingat ibuku."
"Aku sangat merindukannya."
'Aku telah melihatmu'
'dan air mataku mengalir.'
'Bahkan kamu seperti ibuku.'
'Ya, aku seperti ibumu.'
'Aku seperti ibumu, kan?'
Tolong berhenti menangis.
Dia dulu sangat mencintaiku.
Jika Anda telah melakukan kesalahan
kamu bisa memperbaiki kesalahanmu.
Bagaimana jika saya mengatakan
kesalahan tersebut tidak dapat diperbaiki?
Maka Anda tinggal
memastikan Anda
tidak mengulangi
kesalahan yang sama.
Oke.  - Tidak apa-apa.
Tenanglah, aku akan ambilkan air untukmu.
- TIDAK.
Tolong tinggallah bersamaku
untuk sementara waktu.
'Pergi.'
'Neeti pasti mengkhawatirkanmu.'
Namun, Anda benar sekali.
Tidak ada yang bisa mencintaimu
sebesar dia mencintaimu.
Faktanya, dia sudah berkali-kali
memintaku untuk
merawatmu, mencintaimu.
Untuk menjagamu.
Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa yang bertanya padamu
untuk mencintaiku,
peduli padaku?
Kita berbicara
tentang Pari, kan?
Saya akan kembali.
Neeti.
Maaf, Neeti.
Saya mencurigai Anda.
Tapi sampai saya yakin Anda
tidak melakukan kesalahan apa pun
Aku harus melakukan ini.
Apa yang telah terjadi?
- Sudahkah kamu bertanya pada Sanju
untuk merawatku dan mencintaiku?
Apakah kamu sudah gila?
- Neeti..
Hentikan saja!
Saya tidak ingin mendengar
apa pun dari Anda.
Berhentilah menghalangi
Sanju dan aku.
Siapa kamu untuk
membuatnya mengerti?
Siapa kamu hingga memintanya
untuk bermesraan denganku?
Untuk mencintaiku?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya memintanya
untuk menjagamu.
Tidak ada yang lain..
- Hentikan!
Jangan berpura-pura
naif di depanku.
Lakukan drama ini
di depan orang lain.
Karena aku sangat mengenalmu.
Apa kau mengerti?
Kamu masih di rumah
ini karena bibi Sanju.
Ibumu sedang koma.  Jadi, bibi
menahanmu di
sini karena simpati.
Dan Anda salah
memanfaatkan kebaikannya.
Neeti, dengarkan aku..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun!
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang harus saya dengarkan?
Apakah Anda ingin saya mendengarkan
cerita palsu Anda yang lain?
Dengarkan saja..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun!
Pari, tolong, berpikirlah
sebelum berbicara!
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Rumahku dan keluargaku
hancur hanya karena kamu!
Anda tidak tahu.
Sekarang, aku tidak lagi
mempercayai cinta Sanju padaku.
Saat dia mendekatiku..
Saya ragu dalam benak
saya bahwa mungkin
Anda yang memintanya
melakukan semua ini.
Mungkin dia hanya
berpura-pura mencintaiku.
Anda telah menghancurkan segalanya!
Kamu telah menghancurkan
segalanya, Pari.
Jadi, dengarkan aku.
Dan Anda lebih baik memahaminya.
Tak seorang pun di rumah
ini adalah keluargamu.
Jadi, mohon tetap
dalam batas Anda.
Dan lebih jauh lagi,
jangan coba-coba
mencampuri urusan Sanju dan aku.
Berhenti menguliahi dia
tentang cinta dan romansa.
Saya tidak menguliahi dia.
Aku hanya menyuruhnya
untuk menjagamu.
Kami semua mengatakan itu satu sama lain.
Dengar, aku tidak ingin mengatakan ini.
Tapi kamu meninggalkanku tanpa pilihan!
Neeti..
Kamu sedang marah saat ini.
Kita akan bicara nanti.
- Aku tidak marah!
Aku sadar!
Anda bukan ahli cinta.  Oke?
Anda adalah rekan istri!
Jadi bersikaplah seperti itu.
Jangan mencampuradukkan hubungan.
Jadi, kamu tidak perlu menguliahi
Sanju tentang aku.  Apa kau mengerti?
Dia suami saya.
Saya istrinya.  Bukan kamu.
Anda adalah orang luar.
Dan Anda akan selalu
menjadi orang luar.
Apa kau mengerti?
'Siapa yang menyuruhmu untuk
mencintaiku dan menjagaku?'
'Kita berbicara tentang Pari.
Benar?'
'Aku sadar!'
'Kamu bukan ahli cinta.  Oke?'
'Kamu adalah rekan istri!'
'Jadi bersikaplah seperti itu.'
'Jangan mencampuradukkan
hubungan.'
Maafkan aku, Kakek.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Kakek, maukah
kamu ikut denganku?
Kemana?
- Untuk bertemu Shambhu.
Dia ingin kita menemuinya
di dekat pabrik lama.
Pabrik tua.
Jam berapa?  - 15.30
Saudari, jadilah kuat.
Bibi akan baik-baik saja.
Tolong jangan menangis.
SAYA..
Saya baik-baik saja, Babli.
Jangan khawatirkan aku.
Tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan, apakah benar
menggeledah kamar seseorang?
Ini tentang kehidupan ibuku.
Saya harus melakukannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Dari mana saya harus memulai?
Saya harus memeriksanya.
Jika ada kesalahpahaman
akan diklarifikasi.
Tapi bagaimana jika tebakanku benar?
Pari!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Aku hanya..
- Apakah kamu merasa pusing?
Pari, ini tidak bagus.
Apakah Anda lupa
bahwa Anda sedang hamil?
Anda harus menjaga diri sendiri.
Sudah kubilang padamu bahwa aku baik-baik saja.
Apakah Anda seorang dokter sekarang?
Dokter akan memutuskan apakah
Anda baik-baik saja atau tidak.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- TIDAK.
Saya tidak ingin pergi
ke mana pun saat ini.
Apakah kamu datang?
Atau haruskah aku membawamu ke sana?
Anda tidak akan mendengarkan
saya dengan mudah.
Baiklah.
Saya akan datang.
Ayo pergi.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
- Saya yakin ada sesuatu.
Karena kamu kesal
padaku kemarin.
Tapi sekarang kamu
membutuhkan bantuanku.
Saya senang Anda
berbicara dengan saya
Tapi apa yang terjadi?
Pahami hanya satu
hal yang saya sadari
beberapa hal terlambat.
Menyukai?
'Parineet menentangku'
"Dan Sanjay menentangmu."
'Saya merasa
parineet itu punya bukti'
'melawanku.'
“Dan hal yang sama
juga terjadi pada Sanjay.”
"Dia juga punya bukti
yang memberatkanmu."
Apa yang terjadi pada Neeti?
Neeti.
Apa yang terjadi denganmu?
Kakek.
Saat Anda mengatakan hal-hal tertentu
Saya harap itu tidak benar.
Tapi ternyata itu
adalah kebenaran.
Bahkan saat ini ada
hal-hal tertentu yang
saya tidak ingin ternyata
menjadi kebenaran.
Terkadang rasanya seperti
Anda bisa melihat masa depan.
Karena semua yang Anda
katakan menjadi kebenaran.
Oke, beritahu saya dengan
jelas apa masalahnya.
Parineet menentangmu..
Aku sudah memberitahumu ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Tidak sesederhana itu.
Tahukah kamu apa yang
Parineet katakan padaku?
Apa?
- Dia bilang itu alasan ibunya
menderita koma
bukanlah hal yang wajar.
Seseorang dengan
sengaja melakukan sesuatu
padanya sehingga
dia mengalami koma.
Dan..
Dan apa?
Dan apa yang kamu katakan
itu benar sekali, Kakek.
Saya pikir Sanjay mencurigai saya.
Dan saya yakin
bahwa dia akan melawan aku.
Apa yang membuatmu mengatakan ini?
Apakah dia mengatakan
sesuatu padamu?
Saya merasa sangat kesal
Saya merasa ingin menangis.
- Oke.
Sebenarnya aku menangis
di kamarku saat itu
Sanjay datang ke sana.
Dia memelukku dan
mencoba menghiburku.
Tapi sejujurnya,
rasanya tidak seperti itu
Aku sedang memeluk suamiku.
Oh.  - Rasanya seperti
Sanjay berpura-pura.
Juga, tahukah kamu siapa yang
menyuruhnya melakukan semua ini?
Siapa?
- Rekan istriku Parineet.
Siapa dia untuk
menasihati suamiku
tentang kapan dia
harus memelukku
jaga aku dan sayangi aku.
Kamu benar.
Saya merasa ingin
membatasi Parineet
dan menyingkirkan
masalah saya selamanya.
Tenang.
Kemarahan bukanlah
solusi untuk setiap masalah.
Tidak, Kakek.
Saya sudah banyak
menoleransi segalanya.
Saya tidak tahan lagi.
Sekarang, aku harus mengakhiri masalah ini.
Apa maksudmu?
Suatu ketika kita bertemu
Raghu dan Shambhu
kamu akan mengerti segalanya.
Aku juga minta maaf, Sanjay.
Kali ini aku harus
menyakitimu secara emosional.
Rajeev.
Jangan terlalu repot.
Aku baik baik saja.
Terkadang mengganggu
itu sangat penting, Parineet.
Ada apa, Rajeev?
Anda merasa terganggu
dengan sesuatu, bukan?
Lupakan.
Beradalah di dekatku.
Jika Anda melakukan itu
semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi, Kakek.  - Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?  Kakek.
Aduh!  - Kakek, apa yang terjadi?
- Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
- Dadaku sangat sakit.
Ya Tuhan!  Silakan
datang dan duduk di dalam.
Ya Tuhan!
- Ayo pergi ke dokter.
Ya Tuhan!  - Tunggu.
Hati-hati..
Tolong duduk.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Ya Tuhan!  Neeti.
Berikan aku teleponnya.
Aku akan membatalkan pertemuan itu.
Ini dia.
Ya Tuhan!
Mengapa dia tidak
menghadiri panggilan telepon?
Saya akan mengirim pesan kepadanya.
Terima kasih Tuhan.
'Neeti.'
'Mengapa Neeti tiba-tiba
membatalkan pertemuan itu?'
Tuan Sanju, Anda tidak dapat
memberikan perawatan yang dia butuhkan.
Sebenarnya, Dokter..
Apakah nama anda Sanju?
Saya sedang berbicara dengannya.
Saya akan berbicara dengan
ayah bayi itu dan kemudian ibunya.
Seorang bayi bukan
hanya tanggung jawab ibu.
Dia sedang stres berat,
tahukah Anda itu, Tuan Sanju?
Ya, Dokter, saya tahu dia
mengalami banyak stres.
Mengetahui saja tidak cukup.
Anda harus berusaha.
Anda harus merawatnya.
Anda perlu tahu apa yang
membuatnya bahagia dan tidak.
Dan cegah dia dari
stres sebanyak mungkin.
Jika ibu banyak stres, hal itu
akan berdampak pada bayinya juga.
Tidak, Dokter, ini bukan salahnya.
Apakah kamu berbicara lagi?
Sebenarnya Dokter,
saya tahu dia banyak stres
tapi aku berjanji dia tidak
akan melakukannya lagi.
Soalnya, ibuku sedang tidak sehat.
Itu sangat membuatku stres.
Bu Pari, anak Anda mungkin akan
mengatakan hal itu di kemudian hari
ibunya punya masalah
yang menyebabkannya..
- Tidak, Dokter..
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Saya berjanji.
Bagus.  Saya harus mengawasinya
untuk sementara waktu.
Saya akan menulis beberapa obat..
Dapatkan itu dari apotek.
Saya akan segera kembali.
Nona Pari, suamimu hebat
dan dia sangat mencintaimu.
Permisi.